№*?. При запросе средств на "Мобильный вклад" и переходе по ссылке для перевода открывается форма перевода “На карту”, формат номера "Мобильного вклада" невалиден для формы поля получателя - перевод не осуществим.
Окружение: 
REDMI NOTE 13 / ANDROID 14/ *.*.**(?)
Предусловие:
1) Пользователь зарегистрирован, авторизован, идентифицирован
2) Прикреплен "Мобильный вклад" для получения средств.
3) Открыт таб переводов
4) Устройство с приложением "Банка" другого пользователя для открытия ссылки запроса средств. Пользователь зарегистрирован, авторизован, идентифицирован.
Воспроизведение:
Шаг 1. Тапнуть по кнопке запроса средств
Шаг 2. Тапнуть по полю ввода суммы и ввести значение валидного диапазона
Шаг 3. Выбрать на слайдере "Мобильный вклад" из предусловия
Шаг 4. Тапнуть по кнопке подтверждения
Шаг 5. Скопировать и отправить ссылку на устройство другого пользователя из предусловия 
Шаг 6. Открыть ссылку на устройстве другого пользователя
Шаг 7. Пройти проверку безопасности приложения на устройстве другого пользователя
Фактический результат: 
Открывается экран перевода с формой “На карту”. Номер "Мобильного вклада" находится в поле ввода номера карты, значение номера "Мобильного вклада" не отвечает требованиям валидации для поля. Перевод из этой формы по номеру мобильного DV не осуществим.
Ожидаемый результат:
Открывается экран перевода с формой, позволяющей осуществить перевод на "Мобильный вклад"(перевод по номеру счета по реквизитам; по номеру кошелька) 
Серьёзность: Критичный
Вложения: .gif